
types de données :
-> un seul fichier types.h (comment on gère les ifndef ?)

liste de d'arc, d'entier (id de sommet)
(pile de sommet ???? pour reconstruire le chemin ???)
graphe :
sommet, arc, graphe (tableau sommet & taille)

gérer le type sommet pour ajouter nom de ligne, ou gérer ça avec un système d'écriture particulière : séparateur du genre &&&&"

modules :
arc/sommet
liste : reprendre td --> 2 modules : entier (id de sommet), arc
graphe : ajout sommet, arc, gestion structure, voisinage, affichage, initialisation...
dijkstra : C et S liste de int (référencement des sommets)
hachage : gestion des noms de stations

S tableau de booleen

test :
chaque module a ses tests
celui qui fait un module fait le programme de test NON L'INVERSE !!


Planing :
gestion des types avant première séance
scéance 2 gestion graphe OK
scéance 2/3 fin dijkstra

Virgile :
dijkstra
hachage
Guillaume :
graphe (afficher, initialiser)
listes



utilisation de git pour la gestion des fichiers :
git pull origin master

git add nom.fic
git commit -m 'message'

git push
